[Gloria]
[Episodio 13]
Mi señor.
Todo salió mal.
Tú elegiste la ruta diaria
La señorita Rong toma
Porque querías
Acércate a Rong Shanbao.
Todo sucedió
tal como lo predeciste,
mi Señor.
Después de su accidente,
Nadie se atrevió a investigar
El caso de la familia Wei ya no existe.
Ofrecí un par de perlas preciosas
como regalo.
y reveló varios de
Tus errores como mi promesa de lealtad.
Xu Song aceptó mi rendición.
y me confió tareas importantes,
Promocionándome hasta lo más alto.
Te infiltraste con éxito
en la familia Rong.
y ganó el favor de la señorita Rong.
La resolución del caso de la familia Wei
está a la vista.
Su Majestad seguramente
le recompensará generosamente.
Nada parece malo en ese momento.
Si no hubiera golpeado esa roca afilada
y me lastimé el cerebro,
La situación no se habría vuelto así
Tan complicado.
No soy una deidad.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
que puede prever todo lo que hay bajo el cielo.
Todo es porque fui demasiado arrogante.
Así que el cielo me jugó una mala pasada.
Tejí mi propia red
Sólo para atraparme en ello.
Señor mío, ¿está usted preocupado por?
¿El caso de Yang Dingchen?
Tenga la seguridad, mi Señor.
Una vez que encontremos al dueño de
esos zapatos bordados,
El caso se resolverá.
Yunshu.
Ya sabes que lo he hecho
Siempre me preocupé por ti más que nadie.
Es todo culpa del señor He
por adularme tanto.
No pude resistirme ni un momento.
Es mi culpa.
Encontraré una mejor pareja para ti
en el futuro.
Por favor no me culpes.
¿Cómo me atrevería?
El señor He proviene de una familia noble.
¿Cómo podría ser digno de él?
Xiangling, me duele la cabeza.
Tengo algunos medicamentos para el dolor de cabeza.
Es perfecto para tus síntomas.
Garantizado que te curará.
Venga conmigo.
Yunyin.
¿En qué estás pensando con tanta intensidad?
Creo que he visto la marca
en las suelas de los zapatos.
En algún lugar antes.
[Patio de Hualin]
¡Shanbao!
Shanbao, ¡ayúdame!
Shanbao.
¡Shanbao!
Señorita Rong.
Todos sus libros de cuentas y pertenencias
Se han trasladado al Patio Hualin.
Señorita Rong.
Lady Yunwan hizo una escena
durante la mitad de la noche,
Llorando por la señora Liang.
Todo el patio trasero
se puso patas arriba.
Ella sólo se instalaba tarde por la noche.
Cuando simplemente cerré los ojos,
La señora Yunwan desapareció.
Sra. Qiu
Que dos personas vigilen Yunwan
Sin separarme de su lado ni un instante.
No dejes que los extraños la asusten.
Sí.
¡Señorita Rong! ¡Señorita Rong!
¿Cómo puede ser esto mi culpa?
La señora Yunwan es tan inestable,
¿Quién podría vigilarla?
Señorita Rong, no se preocupe.
He quemado esos zapatos,
para que no los encuentren.
¿Crees que Lady Yunwan?
¿Habrías visto algo?
Wanwan estaba a punto de encontrar a la Sra. Liang.
Ella debe haber tropezado con
La muerte de Yang Dingchen
y se asustó.
Afortunadamente
no estabas en la habitación esa noche.
De lo contrario,
La familia Yang te habría implicado.
¿Cómo puedes estar seguro del asesino?
¿Sólo quería matar a Yang Dingchen?
¿Qué pasaría si él eligiera específicamente
nuestra noche de bodas?
¿Para matarme también?
Señorita Rong.
[Señora Yang]
¿Wanwan está haciendo otro berrinche?
¿Porque no puede verme?
[Señora Liang]
¿Durmió bien por la noche?
Me temo que nadie
puede cuidarla adecuadamente.
¿Cuando puedo salir?
Sólo quiero echar un vistazo rápido.
La extraño.
Tendré cuidado.
No dejaré que me vuelvan a ver.
Madrina,
está aquí gente de tu familia.
Esta vez es tu hermano.
¿Quieres verlo?
No, no, no!
No, no!
¡No!
No saldré.
Señorita Rong.
¡Nunca más me atreveré!
Por favor no me dejes salir.
No saldré.
Madrina, por favor levántate.
No puedes esconderte para siempre,
sin volver a ver la luz del día.
Déjame lavarte los pies.
¡Qué cosa desagradecida y desobediente!
¿Estas tratando de escaldarme hasta la muerte?
Madre.
¿Por qué te has enojado?
¿Mamá otra vez?
Ella es irrespetuosa y me contradice.
Eres mi hijo,
Así que debes enseñarle una buena lección.
Madre.
¡Vamos, vamos!
¡Rápido, vamos!
No mucho después de casarme con un miembro de la familia,
Descubrí accidentalmente a mi suegra.
teniendo una aventura
Ella me obligó a dormir con su amante,
Y cuando me negué,
Ella incitó a Wei Kejian a golpearme.
Me desmayé varias veces.
Cada vez, él me reanimaba,
rogándome que entendiera
que no podía desobedecer a su madre.
Después de todos estos años,
cada vez que cierro los ojos,
Todavía puedo oler
El aceite de tejón utilizado para tratar mis heridas.
Sí, era un hombre de buen corazón.
Se vio obligado a hacerlo.
¿Pero merecía morir?
¿Qué hice mal?
No hiciste nada malo
Le había rogado a mi padre
y mis hermanos.
Les supliqué que me salvaran.
Pero ellos solo dijeron
Fue mi mal destino,
y podría cambiar a mi marido
y la actitud de su mamá hacia mí.
Mientras esté dispuesto a soportarlo
y obedecer todo,
incluso corazones de piedra
se puede mover
Con el tiempo me tratarían bien.
Pero no lo soporto. No lo soporto.
Sólo la familia Rong,
y tu madre,
quien era mi más querido amigo,
Mi única esperanza.
Sólo ella me ayudaría,
pero ahora ella también está muerta.
Ella está muerta.
Eres mi única esperanza ahora.
Por favor sálvame.
Sálvame, por favor sálvame.
¡Señorita Rong!
El mayordomo Lu fue llevado por Lord Lang.
Saludos, señorita Rong.
¿Lo hizo Lord Lang?
¿Te causó algún problema?
No.
¿Y entonces qué te dijo?
Te has
infiltrado con éxito en la familia Rong.
y ganó el favor de la señorita Rong.
El caso de la familia Wei se resolverá pronto.
En cuanto a lo que hiciste antes
o de donde vienes,
No me importa.
Mientras nunca engañes,
engañar,
o esconderme cosas,
Eso es suficiente.
Él preguntó
con quién el Sr. Yang tuvo conflictos
¿Y quién en el pabellón Xinfang?
Podrían ser sospechosos.
Sólo le dije la verdad.
¿No preguntó nada más?
También me preguntó sobre
mis antecedentes y orígenes,
Pero logré evadir las preguntas.
Me pregunto si lo encontraron
El dueño de esos zapatos.
Zapatos de mujer adulta
con diseños de fénix o flores
en la suela son comunes,
Pero aquellos tallados con
los Cinco Venenos son raros.
Son más parecidos a los que se usan
durante el Festival del Bote del Dragón.
Para alejar el mal.
No hay niños con pies de siete cun
En mi familia.
Espera un segundo.
Puedes irte ahora.
No parecen estar buscando zapatos
ni huellas coincidentes,
pero buscando a alguien.
Con la conciencia tranquila,
¿Por qué temer cualquier cuestionamiento?
Vigila a esta gente.
¿Te refieres a Lord Lang?
Y Lu Fusheng.
El patio es un caos,
Sin embargo, la señorita Rong todavía está
preocupada por las cuentas.
Cuando saliste antes,
¿Te fijaste en cómo te miraban los demás?
¡Estaban celosos!
Señor Lu, les oí decir
la familia Yang
Está haciendo un gran alboroto
sobre la situación del Sr. Yang.
Porque quieren casarse con Yitang
en la familia Rong.
¿Quién ha estado chismorreando otra vez?
Yang Dingchen murió repentinamente.
Si alguien más
se casa con un miembro de la familia Rong,
La conexión entre dos familias
se debilitará.
¿Cómo pudo la familia Yang aceptar eso?
Todas esas maquinaciones para nada.
Señor Lu, ¡espéreme!
¡Señor Sink!
No te he visto desde hace tiempo.
Está claro que te has hecho rico.
Dime.
¿Cuando vas a pagar?
¿La deuda que tienes con nosotros?
¿Quiénes son ustedes?
¿Cuándo te debí dinero?
Hace un año en el Casino Jixiang.
Empeñaste tu casa y tu terreno.
Luego tomó prestado más de nosotros, hermanos.
Con capital e intereses,
Ya son al menos 500 taels.
¿Te atreves a negarte a pagar?
¡¿Qué sinvergüenzas sois?!
¿Dónde está la nota de deuda
con su huella digital?
Sólo estás tratando de extorsionarlo.
¿La nota?
Sí, lo conseguiré para ti.
Lo conseguiré.
-Llévatelo.
-Jundai.
¡Muévete! Hablaremos en la Oficina del Condado.
¡Señor Sink!
Ven aquí.
Señores, no lo explicaron con claridad.
antes de arrastrarme aquí.
Eso es bastante grosero.
Señor Lu, no nos culpe
por ser despiadados.
Deberías haber muerto antes.
Ya que eres tan difícil de matar,
Simplemente tendrás que sufrir más recortes.
¡Alguien viene! ¡Corre!
¡Señor Sink! ¡Señor Sink!
¡No corras!
No logré protegerte adecuadamente,
dejándote sufrir mucho.
Merezco morir.
¿Por qué estáis todos aquí?
La señorita Rong dijo
La mansión ha estado inestable últimamente.
Ella temía que tú
Podría meterse en problemas si sale solo.
Ella nos ordenó protegerte en secreto.
Afortunadamente llegaron rápido,
De lo contrario no tendría la cara
para volver a ver a la señorita Rong.
Estaba aterrorizada.
Está bien. Vamos.
Señor Lu, déjeme ayudarle.
Señor Lu, usted está herido.
Vamos.
[Mansión Rong]
Dejame hacerlo
Señorita Rong.
Es mi culpa.
Te lastimaste por mi culpa otra vez.
¿Cómo podría ser esto tu culpa?
No, es mi culpa.
Debería haberte dicho la verdad antes.
Tu nombre es Lu Jianglai.
Eres el Inspector Imperial
enviado por el Emperador a Jiangnan.
Caíste por un acantilado
debido a un plan de alguien.
Tenía miedo de
que pudieras tener motivos ocultos,
Así que estuve constantemente en guardia.
Sólo cuando estuve seguro
que realmente no recordabas nada,
¿Por fin me sentí a gusto?
La deuda de haber salvado mi vida es inmensa.
Si no fuera por ti,
Probablemente no habría
Ya no existe una persona llamada Lu Jianglai
en este mundo.
Además, todavía me estaba
recuperando de mis heridas.
Estaría indefenso
Si me hubieras empujado
fuera de la puerta.
Habría sido fácil
para matarme.
No quiero desperdiciar
tus raíces de ginseng de doscientas décadas.
Ese Lang Zhusheng
es probablemente un hombre codicioso
quien traicionó a su amo para beneficio personal.
Por la fama y la fortuna,
Él te vendió a ti, su amo,
A ese sinvergüenza de Xu Song.
Los dos conspiraron juntos
para hacerte
caer por un acantilado y perder la memoria,
y luego
informó apresuradamente de su muerte a la capital.
para confirmar su fallecimiento.
Incluso si dejas a la familia Rong,
Nadie se atrevería a reconocerte
como Lu Jianglai.
Ayer, Lang Zhusheng
Te vi en la mansión.
Él fingió no conocerte,
pero lo detuvieron en privado
para interrogarlo.
Después de confirmar que realmente no recuerdas
tu pasado,
Él simplemente estableció
su plan venenoso para hoy.
Él planeó silenciarte permanentemente
para eliminar cualquier problema futuro.
Este...
Eso no es cierto ¿verdad?
Yo tenía
El Casino Jixiang fue investigado,
pero no encontraron rastro de aquellos criminales.
Incluso en este punto,
¿Aún no crees
que quiere hacerte daño?
Me siento mareado.
A veces recuerdo cosas,
Pero otras veces todo es confuso.
Si no hubieras enviado gente para protegerme,
Yo hubiera...
Él es muy consciente de su culpa.
A partir de ahora,
lleva más guardias cuando salgas.
Mientras
sigas siendo parte de la familia Rong,
No creo que se atreva a hacerte daño
abiertamente.
Esperar.
¿Te vas así como así?
Shanbao inevitablemente sospechará de mí.
Tu vida es lo que más importa.
Entonces ven conmigo ahora
y salir juntos de la mansión.
No puedo irme.
El caso de la familia Wei aún está sin resolver.
Mira mi cara.
Esa dama ardiente
me escupió en la cara.
Nunca he visto
Una mujer tan feroz en mi vida.
Y ella es simplemente
Un primo que se aloja con la familia Rong,
Pero ella es tan arrogante.
Está claro que la señorita Rong
Será aún más difícil engañarlos.
¿De verdad quieres
arrancarle los bigotes a un tigre?
Está bien, está bien.
Tengo mis propios métodos.
La señorita Rong suele ser fría como el hielo,
¿Quién iba a saber que ella podía cuidar de alguien?
Señor Lu, es una bendición disfrazada.
Esto tampoco está bien.
Este no.
No esto.
¿Cuánto tiempo tardará esta comprobación?
Mayordomo Cheng.
Oficial.
Solo tienes que comprobar el tamaño.
en el libro mayor.
¿Por qué hacer tanto alboroto?
Estas personas todavía tienen trabajo que hacer.
No podemos permitirnos el retraso.
Mi señor dijo que
desde niñas y niños
alrededor de 15 o 16
crecer tan rápido,
Necesitamos mirar...
Buscar un corcel con su retrato.
Sí, para un corcel.
El libro de contabilidad es del otoño pasado.
Intentar hacer coincidir las cosas ahora podría no funcionar.
Señorita Rong.
Han ido demasiado lejos.
Incluso registraron el patio de Hualin.
¿Deberíamos...?
Ya que la abuela ha dado sus órdenes,
Déjalos hacer lo que quieran.
Ahora regresaré a la
plantación de té.
El carruaje ya está preparado para usted.
Xiu Qiong, quédate.
Se llevaron
libro de contabilidad de zapatería
y fue a
Pregunta a la Sra. Cui del Patio Zhegui,
interrogándola a fondo,
e insistiendo en que sospechaba.
La señorita Shen perdió los estribos inmediatamente.
y los hizo expulsar
con una escoba grande.
Lord Lang le suplicó personalmente.
pero también me regañaron terriblemente.
Deberían saberlo mejor
Quienes somos.
Sin ninguna prueba,
Se atreven a entrar así.
Si al final no encuentran ninguna evidencia,
Nuestro Segundo Maestro en la capital
Puede incluso destituir al Prefecto.
Afortunadamente, la cosecha
en la plantación de té
ha terminado antes de la lluvia de granos.
Si la producción de té se hubiera retrasado,
La abuela se habría puesto realmente furiosa.
Esa gente está causando un gran alboroto.
Escuché a esas mujeres
en el patio chismorreando.
Que esas personas se quedaron mirándolos fijamente
con miradas extrañas.
Si realmente están buscando al culpable,
No creo que eso sea lo que buscan.
¡Me acabo de acordar!
Yunxi.
Sabía que había visto esos zapatos.
En algún lugar antes.
¡Pertenecían a Rong Yunwan!
Son de Wanwan.
Iré a decírselo a la abuela enseguida.
Ahora no.
Rong Yunwan nació con una mente simple.
No es extraño que ella deambule por ahí.
Además, ustedes dos
Están peleados todo el tiempo.
Si haces un escándalo por esto,
e implicar a la familia Rong,
La abuela te culpará por ello.
Será mejor esperar un poco.
y ver cómo evolucionan las cosas.
¿Escuchaste eso?
Sí.
Esa noche, cuando organicé la fiesta del té,
te fuiste temprano...
Señora Yunxi,
Por favor, no me metas en problemas.
Nuestra tienda de té He's
se encuentra
justo al oeste de su casa de té Shanju.
El primer lote de té
acaba de ser cosechado allí.
Como joven maestro,
¿Cómo podría no hacer acto de presencia?
No es como si me hubieran vendido a tu familia.
Sentarse.
Tienes tanta influencia
sobre Rong Shanbao.
¿No quieres hacer uso de ello?
La influencia que tengo
Es mucho más de lo que piensas.
Aún no es momento de usarlo.
Qué cauteloso eres, ¿no?
¿Y si te lo dijera?
Podría ayudarte
Derriba a esa formidable señorita Rong
¿desde su pedestal?
Estoy todo oídos.
Lady Yune pintó un cuadro
y me pidió que bordara
un tapiz de frutas y verduras.
Los melocotones y las ciruelas
son fáciles de bordar,
pero las berenjenas y las manos de Buda
Son realmente complicados para mí.
Conozco tu puntada de bordado especial.
Es lo mejor aquí,
Así que vine a ti primero.
La doncella favorita de la señorita Rong,
Xiu Qiong,
Es el que tiene la mejor costura.
¿Por qué no le preguntas a ella en su lugar?
Ella no me gusta.
Sólo me gustas tú.
Señora Yunxi, Señora Yune,
¿Qué te trae por aquí?
Yunxi te invitó aquí
Porque ella tiene algo para que hagas.
Siempre he dicho que Manzhu tiene talento.
Ella está decidida a
tomarte a su servicio.
No merezco los elogios de Lady Yunxi.
El pasado mes de diciembre,
Cuando ayudaste a la señorita Rong
con los regalos de Año Nuevo,
Recibiste unos cuantos "regalos", ¿
no?
¿Me pregunto si la señorita Rong sabe sobre eso?
Mira a esta chica.
Ella está aterrorizada.
No te preocupes,
Sólo necesito que me hagas un pequeño favor.
No te voy a poner las cosas difíciles.
Yeju,
Estaba a punto de buscarte.
En la puerta trasera,
Ese vendedor ambulante ha vuelto.
La horquilla de perla
y pañuelo de seda rojo que quieras
Todos han sido traídos.
Ahora todo el mundo está echándoles un vistazo.
Xiang'er, todavía tengo asuntos aquí.
¿Qué asunto podría ser tan urgente?
Vamos.
I...
Ese maldito Lang Zhusheng,
un erudito pretencioso
De la nada,
hizo una montaña de un grano de arena,
causando tal conmoción.
Y la abuela incluso lo tolera.
Xiangling, no te enfades.
Nuestra familia Rong tuvo un caso de muerte.
Para acallar los chismes públicos,
y aplacar a los Yang,
Tenemos que al menos
hacer una demostración de cooperación.
Además, el magistrado Lang
Sólo sigue órdenes.
Mira qué cauteloso es.
Es bastante lamentable.
En realidad eres
Hablando en nombre de un extraño ahora.
Señorita Shen,
La carta ha sido entregada al Sr. Bai.
Esa horquilla floral en tu cabello
se ve muy bonita.
Acércate y déjame ver.
La horquilla de perla
Fue arrebatado por Yang'er.
Estaba nervioso en el momento.
y no pudieron contener a tantos de ellos.
Así que sólo logré agarrar este pequeño.
Está hecho de manera exquisita.
¿Quién es Yang'er?
Ella es la costurera
Desde el patio de Lady Yunxi.
Vinieron tres o cuatro de ellos,
Me rodeó y no me soltó.
Cuéntame todo lo que pasó hoy,
con todo detalle.
No se omitió ni una sola palabra
Sí.
Yunshu.
¿Adónde vas?
Se ha recogido el último lote del primer té de primavera .
Todo el té fresco de cada plantación.
Debe enviarse al Patio Hualin.
Voy a comprobarlo.
Ella fue a la plantación de té.
Veo.
¿Qué está pasando con la gente de Yunxi ahora?
Tantos libros de cuentas y cartas.
¿Cuánto tiempo tomará
recorrerlos todos?
Tu amante
Se siente abrumada todos los días.
Mira qué tarde es,
Pero todavía no ha regresado
de la plantación de té.
Sólo piénsalo.
Dirigir una empresa familiar tan grande
No es una tarea fácil.
¿Cuál es el problema?
¿Qué tal compartir un poco de su carga?
Señor Lu, usted realmente se preocupa por ella.
Mira, ¿no es ese el señor Bai?
Ese sirviente que guía el camino
Me parece familiar.
¿Lo conoces?
Eso es
He Si, quien sirve al Sr. He.
He Xingming y Bai Yingsheng
Son como el fuego y el agua.
¿Cómo podrían estar juntos?
¿No viste nada mal?
No hay ningún error al respecto.
Que Él Si
ama el juego más que cualquier otra cosa.
Siempre que nosotros, los sirvientes,
nos sentimos como si estuviéramos haciendo una pequeña apuesta,
Él siempre está cerca.
Ve rápido y mira
Si He Xingming
está buscando causarle problemas
a Bai Yingsheng.
Infórmeme de inmediato.
Vuelvo enseguida.
Señor Sol.
Esta noche, el señor He
Pedí una mesa de buena comida y vino.
¿He Xingming acoge a Bai Yingsheng?
Ahora esto es algo nuevo.
Señor Bai, vamos,
tengo un poco más
¡Traed otra olla de vino!
Señor He.
Se está haciendo tarde.
Necesito estudiar más tarde,
Así que realmente no puedo beber más.
Si no bebes mi vino,
Significa
que todavía me guardas rencor.
Eso no es todo.
En este mundo,
no hay nadie más magnánimo
que usted, señor He.
Me siento halagado.
Mi acuerdo verbal con Lady Yunshu
No nos hace verdaderamente casados.
Ya que ahora puedo cambiar mi compromiso
con Lady Yunxi,
¿Por qué no os dejo estar juntos?
que tienen sentimientos el uno por el otro
¿Formar tu propio partido?
La señora Yunxi amablemente me aconsejó hoy.
En el futuro, cuando te cases con Lady Yunshu,
¡Nos convertiremos en cuñados!
Ambos bajo el techo de Rong,
Estamos obligados a ayudarnos unos a otros.
¿Por qué ser enemigos?
Señor He,
Un verdadero caballero.
Pero yo realmente
tengo algo que hacer más tarde,
porque tengo una cita
con Lady Yunshu.
Está bien.
No retrasaré su
importante asunto.
Tomémonos tres tragos más.
De aquí en adelante,
Dejemos atrás nuestros rencores
y renovar nuestra amistad.
Señora Yunwan, no se enoje más.
Mira lo que tengo.
No lo quiero.
¡Sólo quiero a la señora Liang!
Señora Yunwan,
Todos estos son especiales
Encontrado para usted por la señorita Rong.
Dejemos de hacer tanto alboroto, ¿vale?
No más problemas.
Señora Yunwan, está bien.
La señora Liang regresará.
Bien...
¿No es eso agradable?
¿Cómo pudiste romper?
¡Las tazas de té regaladas por Lady Rong!
Fuiste tú quien los rompió.
¡Basta, dejen de discutir!
¿Qué está pasando afuera?
Apartar.
Cuando iba a comprar sopa de nido de pájaro
para Lady Yunwan,
Vi a dos mujeres
discutiendo en la cocina.
Intenté razonar con ellos,
Pero en lugar de eso empezaron a pelear.
¡Sólo mira!
Sólo estaba tratando de separarlos,
¡Y hasta me tiraron del pelo!
Ve a comprobarlo rápidamente.
Con esa lengua afilada tuya,
Siempre viertes aceite al fuego.
La señorita Rong regresará pronto.
¿Qué pasará si se entera?
Tú quédate aquí
y cuida bien de Lady Yunwan.
¡Hace un calor abrasador!
Ve a buscar un ventilador.
¿Un ventilador de refrigeración?
¿No sabes qué es un ventilador de refrigeración?
La señora Qiu los guardó.
Ve y pregúntale por uno.
Sí.
¿Señora Yunwan?
Si te lo comes,
Te llevaré a ver a la Sra. Liang.
¿Qué tal eso?
¿En realidad?
¿Señor Bai?
Estúpido.
Es hora de hacer nuestro movimiento.
Vamos.
Señora Yunwan,
La señora Liang te está esperando allí.
¿No solían ustedes dos?
¿Jugar al escondite aquí?
Date prisa ahora.
¿Señora Liang?
Señora Yunwan.
¿Quién está ahí?
¿Quién es?
¡Detener!
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
¡Ir!
Señora Yunwan. Señora Yunwan.
¡Ven y ayuda rápidamente!
¡Ayuda!
¡Salven a la Señora Yunwan!
¡Señora Yunwan!
¡Date prisa en ir al Salón Chongxi
e informar a Lady Rong!
¡Algo terrible
le ha sucedido a Lady Yunwan!
¡Vámonos ahora!
-¡Vamos!
-Sí.
¡Vamos!
¡Señora Yunwan!
¡Señora Rong!
La señora Yunwan se ha ido.
¡Señor Bai!
¡Señor Bai! ¡Despierte!
¡Bai Yingsheng!
¡Bai Yingsheng! ¡Despierta ahora!
¡Tranquilízate!
¡Despierta ahora mismo!
¡Señor Sink! ¡Señor Sink!
¡La señorita Rong está rodeada en el jardín!
Lady Rong ha sido alertada.
Quédate y obsérvalo.
Primero iré a revisar el jardín.
Sí.
¡Abuela!
¡Basta! No es momento para eso.
Ve rápido y mira lo que está pasando.
Tan pronto como recibí la noticia,
Me quedé en shock hasta el fondo de mi alma.
completamente fuera de mí.
Sólo al verte me he calmado.
El jardín está resbaladizo.
Por favor, tenga cuidado por donde pisa.
La familia Rong ahora
Depende enteramente de ti.
¡Wanwan!
¡Señorita Rong!
Lady Rong ha llegado.
Abuela, acabo de llegar a casa.
Cuando escuché
Acerca de Wanwan...
Señora Rong,
La señora Liang, que sirvió a la señora Yunwan
Enfermó y regresó a su ciudad natal.
Lady Yunwan la extrañaba demasiado,
Así que ella fue a su
antiguo lugar de juegos para buscarla.
Cuando nosotras, las criadas, la encontramos,
La dama Yunwan había caído en
El gran depósito que se utiliza normalmente
para recoger agua de lluvia
y se ahogó.
Los malvados viven mil años.
¿Cómo pudo estar muerta?
¿Está realmente muerta?
No lo creo
Necesito verlo por mí mismo.
No importa cuánto resientas a Wanwan,
Ella ya está muerta.
¿No puedes dejarla?
¿que descanse en paz?
¡Rápidamente aleja a Lady Yunyin!
Yunyin, la abuela está de luto.
Por favor no hagas una escena.
Sé que ustedes, hermanas, no pueden soportar
separarse de Yunwan,
pero no lo olvides
Las antiguas reglas de la familia Rong.
Las mujeres no deberían involucrarse en esto.
Bien.
Lo olvidé en la confusión.
La cara de Wanwan se ve terrible.
No me atrevería a molestarte, abuela.
Será mejor llevársela lejos.
¿Están todos muertos en el Patio Hualin?
La abuela te confió Yunwan.
¿Por qué la dejaste?
¿Correr aquí solo?
¿Dónde se suponía que estaba la gente
con ella?
Yo se que ella nació
afligido.
Había causado muchas molestias a los demás.
Algunos han deseado desde hace tiempo su muerte.
para librarse de esta carga.
Es mi culpa.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
Debería haberme quedado con Yunwan.
en mi propio patio.
Día y noche,
Yo mismo la habría cuidado.
Yo nunca la hubiera dejado
Ve solo, tan desolado y miserable.
Abuela, mi pobre Yunwan.
Ella era tan joven.
Estas personas
tienen corazones tan crueles.
Dices que te preocupas mucho por Yunwan,
Pero en el último año,
Nunca la visitaste ni una sola vez.
El hambre se está ahogando
Era algo que nadie podría haber previsto.
Shanbao estaba en la plantación de té.
Ella no puede estar en dos lugares a la vez.
Puedes culpar a los sirvientes por negligencia,
Así sea.
Pero ¿es esta insinuación,
¿Es necesario aquí?
Tú,
Xiangling.
Yun'e está desconsolado por Yunwan.
Ella está nerviosa
y habló mal.
Shanbao lo entenderá.
Pero esta noche,
¿Quién estaba de servicio?
¿Cómo pudo ocurrir semejante error?
No deben quedar impunes.
Señora Rong.
Estuve de guardia esta noche.
Todo es culpa mía.
Acepto cualquier castigo que consideres adecuado.
Serás castigado, por supuesto.
Hazte a un lado por ahora.
¿Dónde están los patrulleros de esta noche?
Su Señoría,
Cuando los dos
Estaban patrullando cerca de la puerta de la esquina este,
Vislumbramos una figura en la oscuridad,
vestido como un erudito.
Su silueta me parecía muy familiar.
Él se alejaba apresuradamente,
saliendo por la puerta lateral.
Cuanto más gritábamos,
más rápido huía.
Estábamos a punto de perseguirlo.
Cuando oímos conmoción en el jardín
y no pude perseguirlo más.
¿Pudiste ver claramente?
¿Quién era?
Lo reconocí.
Era el Sr. Bai del Pabellón Xinfang.
Señorita Rong.
Ve y tráelo aquí.
Sí.
Fusheng.
Hambre
fue asesinado
Ir.
Mayordomo Cheng.
¿Qué ha pasado?
Nada serio.
La Señora Rong desea hablar con el Señor Bai.
Todos deberían regresar primero.
No deambules por ahí esta noche.
La familia Rong realmente está
pasando por momentos difíciles.
Un desastre sigue a otro.
Señor Yan.
En efecto.
Desde la antigüedad,
la fortuna rara vez viene de dos en dos,
Pero la desgracia nunca viaja sola.
Demasiada comodidad siempre conduce a la calamidad.
Sin embargo, la señorita Rong
está bendecido con buena fortuna.
Seguramente ella saldrá de esto sana y salva.
Señora Rong, el señor Bai está aquí.
¿Fuiste tú quien mató a mi nieta?
[Patrón de los Cinco Venenos y la Fortuna]
Me pregunto si el dueño de esos zapatos
se encuentra
Para las mujeres adultas,
Son comunes los zapatos con diseños de fénix o flores en la suela,
Pero aquellos tallados con
los Cinco Venenos son raros.
Son más parecidos a los que se usan
durante el Festival del Bote del Dragón.
Para alejar el mal.
En la antigüedad, la gente creía
El quinto mes lunar fue venenoso,
Cuando los insectos se multiplicaban
y las enfermedades se propagaban fácilmente.
Para ayudar a los niños
a pasar el verano de forma segura,
La gente comúnmente hacía que los niños usaran
Ropa bordada con los Cinco Venenos:
geco, escorpión, sapo,
[Patrón de cinco venenos]
patrones de ciempiés y serpientes,
Simbolizando
la lucha contra el veneno con veneno por seguridad.
También llevaban
pulseras de hilo de cinco colores.
Estos cinco colores
corresponden a los cinco elementos:
Madera, Fuego, Tierra, Metal y Agua.
La gente antigua creía
Podrían equilibrar el yin y el yang,
Prevenir enfermedades y prolongar la vida,
Convertirse en algo único para los niños
Accesorios del Festival del Bote del Dragón.
Además de los patrones de los Cinco Venenos del Festival del Bote del Dragón ,
También hubo algunos
Patrones decorativos comunes
en la antigüedad,
como el loto entrelazado,
[Patrón de ocho fortunas]
simbolizando ciclos interminables de vida,
Representando buena fortuna.
El patrón del conejo de jade representa
la longevidad y la salud.
[Patrón de conejo de jade]
[Patrón de nubes auspicioso]
El patrón de nubes auspicioso
expresa la voluntad de los pueblos antiguos.
aspiración a una vida mejor.
Todos estos son bastante
Patrones característicos
de la dinastía Ming.
Hada, linterna de palacio,
ardilla, frutas,
Y los patrones de camelia también poseen
una especie de encanto pintoresco.